Mirad, ahí tenéis a otra amiguita.
Llevaos bien hasta mañana, ¿vale?
Oye, ¿te encuentras bien?
Sí.
Gracias.
Con permiso.
A ver…
Vale, vámonos.
Sí.
Esperad aquí un momentito.
Buenas noches.
¡Tú eres…!
¿Cómo te atreves?
¡Ay!
Gracias por esperar.
Venga, en marcha.
Vale…
Anda…
¿A dónde os creéis que vais?
No sé cómo habréis escapado, pero…
Lo siento.
Ya estáis a salvo.
¡Hemos pasado mucho miedo!
¡Gracias!
¡Muchas gracias!
Cálmese, princesa Olivia.
¿Cómo sabes mi nombre?
Me alegro de verla bien.
Olivia Arnold,
segunda en la línea sucesoria.
Esto… ¿Quién eres tú?
Soy una astral del ejército de Arnold.
Me llamo Lily.
Ahí fue cuando Ray y yo nos conocimos.
Necesito más a Ray.
Buenos días, Ray.
Buenos días, Elisa.
¿Todo bien?
Sí, aunque a ti te noto algo distinta.
¿Ah, sí?
Lo mismo podría decir yo de ti.
¿De verdad?
The Iceblade Sorcerer
Shall Rule the World
Episodio 1
El chico que es el hechicero más fuerte del mundo
participa en un torneo mágico enorme
En cuanto al incidente del otro día…
¿Evan Bernstein actuó en solitario?
Hasta ahora, el ejército eugénico
no ha hecho ningún movimiento,
así que pensamos que sí.
Y Paratrogo, su ayudante,
está encerrado en una prisión especial.
Evan está…
Muerto, ¿verdad?
El clan Hale
se ha encargado de lo demás.
Por cierto, Lydia,
¿cómo se encuentra el chico?
¿Él? Bien.
Tiene su vida escolar y sus amigos.
Creo que ese ambiente
le será una buena influencia.
Tal vez pase antes de lo que esperaba.
¿Os habéis enterado?
¿Te refieres a eso?
Si es sobre lo de White…
¡No, hablo de la guerra Magicks!
¿Eh? ¿Eso?
¿El nuevo combate por equipos que
no se limita a la escuela o el curso?
Por lo visto,
será antes del evento del coro.
Lo de White…
Oye.
Son tres personas por equipo, ¿no?
Fijo que Al querrá participar.
Sí, pero si lo hacemos Wisel y yo,
solo estorbaremos a Al, ¿verdad?
Sabéis que eso supondría
vuestra eliminación inmediata, ¿verdad?
Pues sí.
Si últimamente
ha estado juntándose con Evi…
Menudos músculos tienen los dos.
-¡Fuerza!
-¡Músculos!
Oye…
¿Qué crees que pasará?
Amelia es la nueva campeona
del Caballero Mágico.
Creo que no le interesa mucho.
Tiene sentido.
Seguramente no tenga motivos
para participar.
Cierto.
Qué emoción…
Estoy leyendo esta historia de amor de
Luna Ether porque la estaba leyendo Ray.
No esperaba
que me llegara tanto al alma.
La sta…
¿Quién es?
Amelia, me gustaría que compitieras
en la guerra Mágica conmigo.
Abre, por favor.
¿Amelia?
Vale.
Amelia, ¿te gustaría participar
en la guerra Mágica con nosotros?
Seguramente sea por eso, ¿no?
Exacto.
¿Y tú, Ray?
Hablaré con mi maestra,
pero me gustaría participar.
¿Estás en buena forma?
No estoy mal, aunque es solo mi opinión.
Entiendo.
¿Te pasa algo, Ray?
Oye… Si vamos a formar un equipo,
¿no deberías explicarle a Ariane
lo que pasa?
Tienes razón.
Debería explicárselo bien.
¿De qué habláis?
Ariane, soy
el hechicero del filo gélido.
Un momento.
Creo que no te he oído bien.
¿Puedes repetirlo?
Soy uno de los siete grandes hechiceros,
el hechicero del filo gélido.
¿Amelia?
Sí.
¿Desde cuándo lo sabes?
A ver… Desde antes del Caballero Mágico.
No es justo.
¡No es justo!
¡Sabía que estabais entrenando juntos,
pero no entendía
por qué entrenabas con Ray!
¡Me moría de la curiosidad!
¡Así que era por eso!
Lo diré de nuevo.
¡No es justo!
¡Has entrenado tú sola
con alguien espectacular!
Bueno… Lo siento.
Ariane, ¿entonces, me crees?
Eso explica bastantes misterios.
Ariane…
Así que sí.
Vale, hablemos un poco sobre el pasado.
Oye, ¿qué vas a hacer después?
¿Te vienes a tomar algo?
¿Por qué no? ¿Y tú, Lydia?
De vez en cuando no hace daño.
¿Qué dices tú, Carla?
Sí, yo también iré.
Lydia.
Tenemos que hablar.
Entonces, tú también vienes.
¿Qué?
Y así es como he llegado hasta aquí.
No me lo puedo creer.
La Guerra del Lejano Oriente
fue donde se usó magia
por primera vez en un combate real.
Por lo que sé, fue la peor guerra
de todos los tiempos.
Y tú luchaste en el frente
desde muy joven…
Pero ahí conocí a mi maestra
y a los demás.
Y ahora estoy aquí.
Entonces, ¿esa maestra fue quien
te dio el título después de la guerra?
Así es.
Si me sobrecaliento,
no puedo liberar todo ese poder,
pero heredé el nombre
y el título de mi maestra.
Ray…
¡Te desafío!
¿Qué? ¿Por qué lo haces?
¡Amelia, es mi destino como doncella!
¿Tu destino como doncella?
Di las reglas.
Perderá quien diga que se rinde.
Entendido.
No nos hemos enfrentado
desde aquella vez.
-Cierto.
-Bueno…
Las cosas han cambiado desde entonces.
Amelia, ¿nos arbitras tú?
Vale, pero ¿estás seguro?
También usaste tus poderes con Rebecca.
Sí, pero esta vez no los usaré.
¿Y crees que podrás ganarle a Ariane?
Sí, o al menos lo intentaré.
¡En ese caso, adelante!
¡Ogre!
Me rindo.
¿Has usado algún hechizo especial?
No. Solo un código interno
para potenciar mi cuerpo.
¡Dime que es mentira!
¡Es imposible vencer a mi Ogre
con un simple código interno!
No te estoy mintiendo.
Ahora veo el poder
de uno de los siete grandes…
Me has derrotado sin despeinarte
y ni siquiera has usado todo tu poder.
Ariane.
Solo he podido derrotarte
porque he visto tu punto débil.
¿Mi punto débil?
Tienes mucho margen de mejora.
Ariane, ¿quieres ser más fuerte?
¡Por supuesto que sí!
Esa es la actitud.
¡Muy bien, Ariane Algren!
¡Te pondré un entrenamiento especial
al estilo Ainsworth!
¡Eso suena genial!
¡Esto no puede ser cierto!
Yo no tengo que repetirlo
porque ya lo hice, ¿no?
Yo ya tengo mi emblema.
Es solo para Ariane, ¿verdad?
Sí.
¡Pero a ti te asignaré
un entrenamiento distinto!
¿Cómo?
Para ti, luchar con magia
es más adecuado que entrenar tu cuerpo.
Escucha, para la guerra Mágica,
primero debemos fortalecer tu cuerpo.
Y solo hay una cosa importante.
¡Responde "sí, señor"!
¿Lo has entendido, cadete?
¡Sí, señor!
¡Señor!
Entrenaremos a partir de mañana,
¿os queda claro?
¡Sí, señor!
-¡Señor!
-¡Repetidlo!
¡Sí, señor!
¡O sea, no!
Buenos días, Ray.
Buenos días.
Veo que has vuelto a madrugar.
Es porque hoy nos toca trabajar juntos.
¿Cómo estás?
Gracias a ti, bien.
Además, puedo usar magia sin problemas.
Me alegro.
Ha sido gracias
al hechizo que me lanzaste.
Por cierto, ¿vas a participar
en la guerra Mágica?
Sí.
Formaré equipo con Amelia y Ariane.
¿Ocurre algo?
Solo te rodeas de mujeres.
¿Ah, sí?
También están Evi y Albert
y los chicos del club medioambiental.
Ya, pero…
A mí también me gustaría estar contigo.
No deberías exigirte tanto de momento.
Me preocupo por ti.
¿De verdad?
Sí. Siempre estoy pensando en ti.
¡Ay!
Anda ya.
Cómo eres, Ray…
Vaya tela.
Ray…
¿Rebecca?
¡Ray!
Amelia.
Sabía que estarías aquí.
Quería preguntarte algo
sobre mi entrenamiento.
Vale. Te veré en clase cuando acabe.
Gracias.
Buenos días, Amelia.
¡Kinokon!
Buenos días, Rebecca.
Takepoko, takepoko.
Te enviaré a Ray después
de que desayunemos los dos a solas.
¡Quiero curry!
¿Estás abusando de tu posición
como presidenta del club?
También tienen arroz hayashi.
¿O como presidenta
del consejo estudiantil?
No te equivoques, yo no haría eso.
Takepoko, takepoko.
¡Kinokon!
¿Qué es toda esta presión?
¿Y estos animales tan raros?
Ven un momento.
¿Qué haces?
Amelia.
Dime.
¿Podemos hacer un trato?
¿Un trato?
Estoy preocupada.
¿Por qué?
Por Ariane.
¿Por Ariane?
Su entrenamiento hará
que esté con Ray todo el día a solas.
Ya, supongo que sí.
¡Eso es un peligro!
Seguro que cree que Ray es…
¡Imposible!
-Dudo que…
-¡Piénsalo con la mano en el corazón!
¡Sabes a lo que me refiero!
Quiero seguir viviendo a tu lado.
¡Amelia! ¡Levanta!
¿Quieres?
¿Qué me dices?
Pero… es que…
No tiene ni idea de que es encantador.
No podemos permitirnos
tener otra rival.
¿No opinas igual?
-¡Ray!
-Te ha invitado Ariane, ¿no?
Sí.
Ahora que lo pienso,
creo que encajáis mucho.
En cuanto a personalidad.
¿Eso significa que la conoces bien?
Sí, nos vemos
en las fiestas de la nobleza.
¿Cómo lo diría…?
Es muy entusiasta.
Ya, es muy apasionada.
Me refiero a su alma.
Entiendo.
Yo opino lo mismo.
Entonces, tiene sentido.
Con permiso.
Hola, Amelia.
Rebecca.
Haremos un pacto de no agresión
mientras dure el torneo, ¿verdad?
¿Qué está pasando?
-Dina.
-¿Sí?
¿Puedo pedirte un favor?
Claro…
Te estábamos esperando.
Evi. Y Albert.
¿Has formado un equipo
con Amelia y Ariane?
Sí.
No me habría importado
formar equipo contigo.
Lo siento.
En realidad estamos encantados.
Queremos saber cómo es luchar contra ti.
Entonces…
Sí, hemos formado un equipo.
Ahora seremos rivales.
Los equipos son de tres, ¿no?
¿Quién es el tercero?
Buena pregunta.
Todavía no tenemos a nadie.
Pero sabemos a quién queremos.
Entiendo.
Buena suerte.
Gracias.
Ray, ¿no has crecido?
No, maestra.
Ya veo.
Dime, ¿qué pasa?
Pues…
¿Es sobre la guerra Mágica?
Qué rápida.
¿Por qué no?
Tu sobrecalentamiento
está mejorando, ¿verdad?
Sí, por eso…
Eres libre de hacer lo que quieras.
Por cierto…
Hola.
Cuánto tiempo, Ray White.
Lieselotte.
Estaba deseando hablar contigo.
Le he pedido consejo a Lydia.
-Más bien, me ha obligado.
-Mira qué casualidad.
-No me ignores.
-Yo también quería hablar contigo.
Buenos días, Amelia.
Buenos días, Ariane.
¿Pasa algo?
No, nada…
¡Buenos días, Amelia, Ariane!
¡Ya está aquí!
Buenos días, Ray.
Eres tú, ¿no?
Vale.
Empezaremos corriendo 20 kilómetros.
¿Estáis preparadas?
¡Sí, señor!
Esa parte no ha cambiado.
¿Qué has dicho, Amelia?
¡Sí, señor!
Así que este es
el entrenamiento al estilo Ainsworth.
¿Por qué tengo que hacerlo yo también?
Esa es una prueba previa
al verdadero entrenamiento.
Amelia, desde la semana que viene,
te daré un plan especial de dos semanas.
¿Qué es esto?
Lo verás cuando llegues.
Cuando vuelvas de allí,
tu habilidad mágica
alcanzará un nivel aún superior.
Ariane, dormirás y entrenarás
en mi casa.
¡Sí, señor!
¡Un momento!
¿Qué pasa?
¡Yo también quiero ir a tu casa!
No, tú tienes que entrenar
tu habilidad mágica.
Además, solo haremos
entrenamiento físico sin parar.
¡Ariane!
-¿Sí?
-¡Ven un momento!
¡Ray, quédate aquí!
Oye, pero no seas muy dura.
Arriba, arriba, abajo, abajo, izquierda,
derecha, izquierda, derecha, B.
Ray, de momento lo aceptaré.
Vale. Me alegro.
¿De qué hablabais?
-No te preocupes por eso.
-Eso es.
No puedo pasar esto por alto.
¿Qué has dicho?
Parece que a partir
de este fin de semana.
No me lo puedo creer.
No se entera de nada.
Espero que no ocurra nada.
Quizá pase algo.
¿Dices que está ahí?
Vamos.
Ya estás aquí.
Siento la espera.
¡En marcha, Ariane!
¡Sí, señor!
Cuando salgamos de aquí,
casi habremos llegado.
¡Sí, señor!
¿Qué pasa, Ray?
¡Pam!
¡Ray!
¿Una chica?
Cuánto tiempo, Stella.
Has crecido otra vez.
Solo un poco.
¿Y tú, hermanito?
Yo estoy igual que siempre.
¿"Hermanito"?
Ariane, preséntate.
Me llamo Stella White.
Él es mi hermano mayor.
¿Hermano mayor?
¿Eres su hermana pequeña?
Traducción: José María Pérez
Edición: Antonio LB
Control de calidad: Néstor Rubio
~Avance del próximo episodio~
-Soy Rebecca.
-Soy Amelia.
-Soy Dina.
-Viene el avance.
Se acerca la guerra Mágica.
Cada cual entrena a su ritmo.
¿En un bosque?
¡En un bosque!
¡Otra vez aparece esa persona!
¡No me lo puedo creer!
En el próximo episodio de la serie…
¡Dos!
The Iceblade Sorcerer
Shall Rule the World
El episodio dos tendrá entrenamientos y…
El chico que es el hechicero más fuerte del mundo
se pone una máscara
Episodio 2
"El chico que es el hechicero más fuerte
del mundo se pone una máscara".
¿Otra vez?